Ouf, nous avons réussi
à atteindre l'océan.
Il ne nous reste plus
qu'à rejoindre le Sunny.
C'est sucré, je suis fan !
Pas moi.
Le sous-marin est tout poisseux.
Et le gouvernail me glisse des mains !
Catastrophe, on patine !
Poussez-vous, les poissons !
Brook, regarde !
C'est une sirène, non ?
Quoi ? Une sublime demoiselle sirène ?
Non, un monsieur.
Oh, c'est nul.
Je me demande ce qu'il fait.
Tu crois qu'il pêche ?
Pour être honnête,
je m'en tamponne le coquillard.
Big Mom est en pleine fringale,
on doit se mettre à l'abri.
C'est quoi, ces fringales ?
C'est une crise de manque.
Et tant qu'elle n'aura pas mangé
ce qu'elle veut,
elle continuera de se déchaîner.
Ma pièce montée !
Elle ne réalise pas ce qu'elle fait.
Ce qu'elle veut, cette fois,
c'est une pièce montée.
Sûrement car elle n'a pas pu goûter
au gâteau du mariage.
Luffy, c'est de ta faute !
T'as bousillé le gâteau !
Bah quoi ? Il était bien, mon plan.
Et le gâteau était trop bon, en plus.
Tu t'es goinfré en plein combat ?
Moi aussi, j'y ai goûté !
C'était délicieux.
Concentrons-nous sur notre course,
le Sunny ne doit plus être loin.
Pas sûr. Impossible de savoir où on est,
dans cette fichue forêt.
On est sur le bon chemin, vous croyez ?
Regardez !
Je me souviens de cette rivière !
On la traverse et c'est bon,
le Sunny est juste derrière.
Un instant.
Ce pont était détruit, j'en suis sûre.
Ah, oui.
On ne peut se fier à rien,
dans cette forêt.
Ils essaient de nous rouler,
il ne faut pas l'oublier.
Ils peuvent modifier tout le paysage
pour mieux nous perdre.
J'en déduis donc
que ce n'est pas du tout la sortie.
La Vivre Card de Laura
ne sert plus à rien.
Face à Mama en personne,
la carte ne fait pas le poids.
Raison de plus pour continuer
à nourrir l'autre, là.
Oui, tu as raison. Zeus !
Miam ! Miam !
Si Zeus retourne auprès de Mama,
on perd toute chance de lui échapper.
Au pied, Zeus !
Faut pas traîner,
elle va nous rattraper !
C'est la cata ! Mama est fâchée !
– Hep !
– Zut ! Prometheus !
À quoi tu joues ?
Pourquoi tu désobéis à Mama, Zeus ?
Mon petit Zeus ! Regarde un peu.
Regarde ce beau Weather Egg !
Il y a plein de nuages d'orage
bien juteux, dedans.
Trop bien !
Reviens, Zeus !
Pas si vite, le soleil !
On a un compte à régler.
T'as cramé mon pote l'arbre.
Gum Gum...
Hawk Gatling !
T'es trop fort, Luffy !
Ben quoi ?
C'est tout ce que t'as ?
Je te préviens, ça suffira pas.
Ouille, ça brûle !
Le Haki de l'Armement marche pas !
Il est plus pénible qu'un Logia !
Je vais te réduire en cendres !
Reviens tout de suite, Zeus !
Oui, oui, j'arrive. Mais avant...
– Je veux encore croquer un petit nuage.
– Toi, alors...
Jinbe ?
Franchissez vite le pont.
D'accord !
Vague-harpon...
Murasame !
– Ça a marché !
– Bien sûr que oui.
C'est l'incarnation d'une fournaise.
Un brasier qui parle, si tu préfères.
Ils me le paieront...
Oh non !
Faites vos prières, les pirates.
La Forêt Tentatrice...
... sera votre tombeau !
Crevez !
Impossible !
Ils étaient derrière nous !
C'est un coup des Homies,
ils ont tout chamboulé.
On est pris en tenaille.
Y a pas à tortiller, dans ce cas.
Ouais. On va les exploser.
T'es Pedro, c'est bien ça ?
Je me souviens de toi, il y a cinq ans.
Oh la !
Saleté de lapine !
Garchu !
Arrête ça !
Youpi, j'ai réussi.
Tablet, mon frère !
C'est ici que ça se passe.
Diable Jambe.
Flambage Shot !
Gum Gum...
Eagle Bazooka !
Regroupons-nous !
Nous risquons de nous perdre.
J'arrive !
– Oui !
– OK !
Luffy, attrape Carrot.
Ça marche.
Vous m'échapperez pas !
À terre !
Prenez ça !
Attention !
Pourriture !
Gâteau !
C'est la fin ?
Hop !
– Zeus ?
– À moi les délicieux petits nuages !
Qu'est-ce que...
Quoi, encore ?
C'est exquis !
Mon Weather Egg a fini
dans l'estomac de Zeus ?
Qu'est-ce qu'il fait encore,
cet imbécile de Zeus ?
Hé ! Zeus !
Ohé, les copains !
On a fait aussi vite que possible !
Qu'est-ce qu'ils font là, eux ?
À bord de notre navire ?
Dommage pour vous, vos compagnons
ne sont malheureusement pas ici.
Zeus ! Breeze...
Tempo !
Oh, non !
Luffy et les autres, ils sont...
C'était quoi ?
Mama a sorti Zeus
pour les achever, je suppose.
Elle ne va pas tarder.
Perorin.
Je ne peux pas y croire.
Ils s'en sont sorti.
Pareil ! Je suis sûr qu'ils vont bien.
Perorin !
Je crains
que vos compagnons soient morts.
Que comptez-vous faire ?
Reprendre le navire au péril
de votre vie serait vain.
Vos amis ne viendront pas.
J'accepte de vous laisser filer
à bord de ce sous-marin,
si vous disparaissez
sans demander votre reste.
On n'est pas intéressés.
Kung-Fu Point !
Dégagez de là !
C'est notre navire !
Vous voulez vous battre ?
Évidemment.
Nous allons défendre le Sunny.
Alors, vous êtes suicidaires.
Que la fête commence !
On va mettre le feu !
Ouais !
La forêt est ravagée !
Il s'est passé quoi ?
J'espère qu'ils sont saufs.
– Rabian, accélère.
– Oui !
Pardon, Chiffon.
Je te force la main.
Mais non.
Et puis ça faisait longtemps
qu'on n'a pas cuisiné ensemble.
Et en plus...
Tu y vas ? Sûrement pas !
Bege, sois raisonnable.
Je te l'ai dit,
l'équipage au chapeau de paille
a sauvé ma sœur, Laura.
Mais, Chiffon ! C'est dangereux !
Je suis inquiet.
Le parrain a raison, restez avec nous !
Pardon, j'ai fait du bruit.
Patronne, vous en allez pas.
Rentre, Chiffon.
Je sais bien que c'est dangereux,
figure-toi.
Se contenter de dire : « Merci
d'avoir sauvé Laura », c'est facile.
Pour vraiment prouver sa gratitude,
il faut être là en cas de coup dur.
Oui, mais bon...
C'est une question d'honneur !
Tu me connais, darling.
Et s'il m'arrive malheur...
je vous confie mon petit Petz.
Chiffon !
Patronne !
Je dois aider Nami et les siens
et rejoindre ma famille.
Chiffon, regarde !
Pudding, tu m'écoutais ?
Mon... Mon Sanji !
Mon...
Mon Sanji...
Sanji est là ! Cet idiot !
T'es fâchée ?
La vache, ça dépote !
Je ne peux pas arriver à un tel résultat
avec mon Clima Tact.
Ça a peut-être suffi.
– Et Big Mom ?
– Elle l'a pris de plein fouet.
Elle doit être au fond de ce grand trou.
Dites, on a peut-être réussi à l'avoir !
C'était quoi ?
Mon gâteau...
C'est elle !
C'était trop beau.
Ma pièce montée !
Elle a survécu à ça ?
Ça m'aurait étonné
qu'on en vienne à bout si facilement.
Elle remonte.
C'est trop profond pour remonter ?
On devrait en profiter pour fuir.
Oui, pendant que Big Mom est bloquée.
Trop tard, elle s'est déjà dégagée.
– Le sol s'ouvre.
– Ne me dis pas que...
Quand Big Mom est prise d'une fringale,
rien ne l'arrête.
Gâteau !
Ma pièce montée !
Sauve qui peut !
Gâteau...
J'y crois pas ! Elle fend le sol ?
La voilà !
Courez !
Gâteau !
Apportez-moi mon gâteau !
Je sais que c’est vous qui l’avez !
Chapeau de paille !
Elle remonte !
– Équipage au chapeau de paille !
– Hein ?
Pudding ? Chiffon ?
Pudding ! Je te retiens !
Tu nous as roulés dans la farine !
Contre la fringale de Mama...
Je vous l'avais bien dit !
On aurait dû la ligoter !
Pour la fringale...
Pourquoi Chiffon est avec elle ?
Elle devait s'enfuir avec Bege !
– La...
– Tu veux te battre ?
Non, on se bat pas !
Écoutez-moi !
Ma douce Pudding, tu vas bien !
Que je suis heureux !
Et tu n'as pas une égratignure !
Pudding, reprends-toi !
Catastrophe, voilà Mama !
Mama...
On n'a pas le temps !
Pudding, viens-en au fait !
OK !
Vous craignez grave, les gros nazes.
Comme si on allait vous aider.
Même avec votre navire, c'est mort.
Mama vous poursuivra
jusqu'au bout du monde
et elle vous enverra par le fond.
Qu'est-ce que t'as dit ?
Mais enfin, Pudding !
Ça va pas ?
Mince !
Qu'est-ce que je raconte ?
Écoutez-moi, Mama est persuadée
que vous lui avez volé son gâteau,
la fameuse pièce montée
dont elle rêvait tant.
Quoi ?
On l'a pas embarqué, son truc !
Je sais bien !
Mais Mama a perdu la raison.
Elle vous traquera contre vents
et marées pour récupérer son gâteau.
Tout à fait !
Sanji, approche un peu !
Tes potes vont se faire buter
sous tes yeux,
j'espère que tu vas
apprécier le spectacle !
C'est toujours pas ça !
T'es folle ?
Je me suis trompée !
Je voudrais disparaître.
Si t'es venue pour dire ça,
tu peux repartir !
Non, attends. C'est pas ça.
Sanji, la Jambe noire.
Ouais ?
Pudding m'a dit que tu étais bon,
en pâtisserie.
Oui, j’excelle dans n’importe quel
type de cuisine.
Bien. Tu vas nous aider à pâtisser.
On va préparer le gâteau
qui obsède tant Mama.
Ainsi, vous pourrez vous échapper.
Chiffon, pourquoi tu fais ça ?
J'ai une dette envers vous,
pour avoir sauvé Laura.
Je suis prête à risquer ma vie !
Merci, Chiffon !
C'est rien.
OK, ma sœur est bien trop brave.
Mais moi, c'est pas le cas.
Je fais pas ça pour vous.
Je voulais juste me faire un gâteau,
et il se trouve que Mama veut le même.
Et d'abord, c'est un hasard
si on vous a croisés.
C'est pas comme si
j'avais accouru jusqu'ici
parce que je ne voulais pas
que tu meures, Sanji...
Chéri...
C'est une vraie girouette.
D'accord, merci.
Où va-t-on cuisiner ?
À Chocolat Town !
On a tous les ingrédients en rab.
On fonce à Chocolat Town
et on pâtisse en vitesse.
Une fois le gâteau terminé,
on vous l'apporte en bateau.
Mama, qui sera à vos trousses,
se jettera sur le gâteau.
Ça devrait suffire à la distraire.
Vous devrez tenir bon jusque-là.
La voilà !
Gâteau !
Une fois en mer,
vous serez pris en sandwich.
Mais je crois que
vous pourrez surmonter ça !
Ouais !
– Ça marche. Je vous rejoins.
– Quoi ?
Oui ! Grimpe vite.
Pas... Pas si vite !
Qui t'a dit que tu pouvais monter,
pauvre tache ?
Gâteau !
Elle est sortie !
Notre seul espoir d'arrêter Big Mom,
c'est votre gâteau !
Oui !
Les amis !
On se sépare momentanément.
Mais, je reviendrai !
Oui.
Oui !
Ouais, je sais que tu reviendras.
Hep ! Pudding ! Chiffon !
Mince, elle remet ça !
Fuyez !
Qu’est-ce que vous faites ici ?
Luffy ! On se retrouve en mer !
Je compte sur toi, Sanji !
Ikoku !
J'en peux plus...
On a eu chaud.
Tout le monde va bien ?
Faut foncer.
Le Sunny nous attend sur la côte.
Zut, l'attaque a brouillé les pistes.
Rabian, redescends.
Et positionne-nous en ligne droite
– vers le rivage.
– OK !
Luffy et compagnie !
C'est la mauvaise direction,
vous foncez vers un mur !
Pudding ? C'est bon,
t'es à nouveau gentille ?
J'étais pourtant sûr d'être
sur le bon chemin.
Ils nous ont encore roulés !
Le rivage est par là, suivez-nous.
OK, ça marche !
Pas si vite !
Je me charge d'eux.
Fils mémoriels.
Flashback !
J'ai des courses à faire !
Mon grand frère m'a tapé...
C'est l'heure de sortir le chien.
Mon fiston a disparu !
Quelqu'un l'a vu ?
Il leur arrive quoi ?
Peu importe, profitons-en pour filer.
– C'était quoi ?
– Des fragments d'âmes les animent.
J'ai réveillé en eux des souvenirs
de leurs anciens propriétaires.
Ils sont déboussolés
et n'écoutent plus les ordres de Mama.
Luffy et les siens peuvent en profiter
pour s'échapper.
Je vois, pas mal.
Merci, ma douce Pudding.
Mais depuis quand t'es là, Sanji ?
Chéri...
Depuis un petit moment.
Vraiment ?
Tu n'avais pas remarqué ?
Pudding,
rejoignons vite Chocolat Town.
Vas-y à pied, espèce de feignasse !
J'aime tes yeux, quand tu es en pétard.
Ça va, Pudding ?
Oui... Et toi,
cesse de te moquer de moi !
Je te tords le cou
si tu me fais chier, Sanji !
Chéri !
On arrive au bout, je vois le rivage.
Vite !
Quel soulagement !
Ça signifierait donc que Pudding
est notre alliée ?
Je n'en sais rien.
Restons sur nos gardes jusqu'au bout.
On devrait arriver à lui échapper.
Je vous aurai !
Dis donc, Zeus !
Ça va pas la tête ?
Pourquoi tu t'en es pris à nous ?
Pardon...
C'était pas fait exprès...
J'en ai rien à faire, de tes explications !
Te laisse pas distraire à nouveau !
D'accord.
Qu'est-ce que c'était bon, quand même.
– Je remangerai bien un œuf d'orage.
– Quoi ?
Faut te faire un dessin, ou quoi ?
On discute pas les ordres de Mama !
Je sais...
Rendez-le-moi.
Je veux
mon gâteau !
Attention !
Écartez-vous !
Bon sang...
C'est pas passé loin !
Merci, Jinbe.
Tu es redoutable,
face aux troupes de l'Échiquier.
C'est bien normal.
Après tout, je suis le Soul King.
Il en arrive toujours plus
par le miroir.
C'est le miroir des filles.
Elles seront fâchées, si on le casse ?
Brisons-le, on aura tout le temps
de s'excuser plus tard.
Auprès de qui espérez-vous
vous excuser ?
Vous n'avez pas vu la foudre s'abattre ?
Ça ne sert à rien d'attendre,
ils ne reviendront pas.
Mais comme je vous l'ai dit,
j'ai pitié de vous.
Vous aurez beau vous démener,
nos soldats continueront d'apparaître,
toujours plus nombreux.
Vous ne tiendrez pas éternellement,
face à eux.
Allez, rendez-vous
sans faire d'histoires.
Je vous promets la vie sauve,
si vous le faites.
Soyez un peu réalistes.
On a déjà eu cette discussion, non ?
Et il me semblait avoir dit
que nous n'étions pas intéressés.
Veuillez avoir la politesse de décamper.
Le Sunny est notre navire.
Tu te crois vraiment de taille,
face à moi ?
Je vois.
Tu ne tiens pas à la vie.
Fort bien.
Je vais donc te tuer.
Perorin.
On arrive au bout de la forêt !
Allez, cap sur l'île Cacao ! On fonce.
Brook ! Chopper !
C'est votre navire ?
Oui. Mes compagnons sont attaqués.
Ils ont dû tomber dans une embuscade.
Oh, non !
Mes frères sont là.
Nos frères vont s'en prendre
aux amis de Sanji ?
Les carottes sont cuites, mon grand !
Bien fait pour vous !
Tes potes n'ont aucune chance.
Ils vont finir au fond de l'océan !
Ça suffit, Pudding !
Non, ce n'est pas du tout
ce que je voulais dire !
On fait quoi ?
Tu veux faire demi-tour ?
Non,
je reste avec Pudding.
T'es sûr ?
Dans ce cas, on continue.
Ouais, on n'a pas besoin
de s'inquiéter pour eux.
Et puis nous,
on ne peut pas se permettre de traîner.
Faut qu'on fasse un gâteau si délicieux
que Big Mom tombera dans les pommes.
Rivière de jus
Sweet City
Côte sud-ouest  –  La Forêt Tentatrice
Mobile
Kato
Compo
Laurin
Tablet
High-Fat
Les pensées que j’ai pour toi s’intensifient,
Et d’elles naît une force sans limite.
Si tu cherches à avancer, alors, allons jusqu’au bout,
Brandissons ce lien immuable,
Nous sommes l’espoir.
La joie qu'a éprouvée mon cœur lors de notre rencontre,
Et la douleur des larmes qu’on a fait sécher en riant,
Tout cela s’unit, porté par le vent,
Et s’élève, haut, toujours plus haut.
Pourquoi as-tu renoncé à ta quête ?
Pourquoi continues-tu à te battre seul ?
Dis-moi, à quel avenir t’es-tu préparé ?
Ton rêve, l’as-tu déjà atteint ?
Ferme les yeux, tends l’oreille,
Et cherchons ensemble ta réponse.
Le chemin continue, à coup sûr,
Vers une mer encore inconnue.
Nous sommes l'espoir.
Au bout de ce vaste monde azur,
Il y a un lieu où nous devons nous retrouver.
Car depuis longtemps, déjà,
Nous avons décidé que ce serait pour l’éternité.
君
へ
の
想
い
が
高
鳴
って
き
み
お
も
た
か
な
限
り
な
き
チ
カ
ラ
生
ま
れ
る
か
ぎ
う
求
め
る
な
ら
ば
ど
こ
ま
で
も
と
変
わ
ら
ぬ
キ
ズ
ナ
振
り
か
ざ
そう
か
ふ
君
と
本
気
で
心
ぶ
つ
け
슴
った
喜
び
も
き
み
ほん
き
こ
ろ
あ
よ
ろ
こ
笑
い
転
げ
て
ナ
ミ
ダ
乾
か
し
た
切
な
さ
も
わ
ら
こ
ろ
か
わ
せ
つ
繋
ぎ
あ
わ
せ
て
風
の
中
あぁ
つ
な
か
ぜ
な
か
は
た
め
い
て
る
よ
高
く
た
か
Why
探
す
こ
と
を
諦
め
た
の
さ
が
あ
き
ら
Why
独
り
闘
い
続
け
る
の
ひ
と
た
か
つ
づ
ねえ
どん
な
未
来
覚
悟
し
た
の
み
ら
い
か
く
ご
夢
は
もう
手
に
し
た
の
ゆ
め
て
目
を
閉
じ
て
耳
を
澄
ま
し
て
め
と
み
す
探
し
出
そう
君
の
答
え
を
さ
が
だ
き
み
こ
た
道
は
必
ず
続
い
て
る
よ
み
ち
か
な
ら
つ
づ
ま
だ
見
た
こ
と
の
な
い
海
へ
み
う
海
へ
う
み
青
く
広
い
世
界
の
果
て
に
あ
お
ひ
ろ
せ
か
い
は
君
と
還
る
べ
き
場
所
が
あ
る
き
み
か
え
ば
しょ
僕
た
ち
は
永
遠
に
ぼ
く
え
い
えん
遠
い
昔
そう
決
め
て
い
た
とお
む
か
し
き